（小宵虎南的浓厚唾液性交）
(小宵虎南）
想和我接很多吻吗？
来吧，今天我们要接很多吻
今天我们要多亲亲哦
好有弹性
真好吃
张嘴接住
好棒 好舒服
衣服脱了
真好吃
要去了
舒服吗？
下面怎么这么湿？
真的超级好吃
去了 去了 要去了
想要更多吗？
好舒服啊
这样真的好舒服
还想要亲
真好吃
这样很舒服是吗？
帮我也爽一下
来舔这里
好舒服啊
好吃吗？
好舒服
等一下，这感觉太棒了
啊好舒服
啊 感觉到了
这样有感觉吗？
嗯，超级棒呢
要不要舔一下小穴？
让我舔一舔
好淫荡啊
虎南酱，再来更多些吧
要更多吗？
完全看到了哦
好棒，真淫荡
好舒服
都快要去了
想边接吻边做
这样可以吗？
好舒服
好舒服 这样好舒服
要去了
夹太紧了 动不了啊
是自己在扭动腰吗？
啊，要去了要去了要去了
这么快就高潮了
糟了 要去了
好舒服 要去了
这样很激烈
这样好舒服
要去了
要去了 要去了
背对着我
屁股撅起来
好舒服啊
要去了 高潮了
好棒，就这样
什么?
这里要去了
去了去了
真好吃
啊，去了 去了
换个姿势
啊，好舒服
舒服吧
要去了
好喜欢
还想要
想要更多
好棒 射了好多
帮我清理一番吧
可以这样的吧？
要试试这个吗？
是不是动不了了
这样行吗?
这样吗？
手被困住了
让你动不了
好舒服啊
来点精油吧
放松下来了
嗯
全倒上去了哦
好舒服
插得好深
好棒啊
吐点口水给我
去了 去了 要去了
不要啊 这样好舒服
要加大力度吗？
这样不行 好刺激
要去了
好温柔 好舒服
想要更多
就这样 好舒服
这样会去的
好厉害 进来了
高潮了
不行了 要去了
还想再去
去了 去了
这样好刺激
去了去了
就是这种感觉 要去了
现在就想和我做很多色色的事情吧?
（推荐使用耳机，本场景使用双声道麦克风录制）
我会用舌头让你舒服得不得了的
就这样
舒服吗？
喜欢被舔耳朵吧？
我可以这样让你更舒服哦
只用耳朵就可以了吗?
舒服吗?
发出了下流的声音了哦
好吃吗?
伸出舌头哦
鸡巴很硬了哦
表现的很棒哦
也要让你的鸡巴爽一下哦
伸出舌头
睁开眼睛多看看我哦
好硬哦
奶子舒服吗？
看着你很舒服，我都湿透了
舒服吗？
我也开始兴奋起来了
能摸一下我吗？
好厉害
摩擦好舒服
直接用手指摸我
好舒服
完全被看到了
啊~好舒服啊
感觉好舒服
太棒了
你知道怎么样让我舒服的吧
你看，我一下就湿了
一下就高潮了
舌头伸出来哦
鸡巴这么硬了，该怎么办呢？
这么硬想射吗？
还是想插进去？
完全插进去了哦
你自己动起来了哦
全身舒服得快要去了
要去了
去了
继续用力啊
要去了吗？
我要来感觉了
好舒服
你去了吗？
真的真的特别舒服
想要边接吻边做
要去了
好像要高潮
这么近距离看着我
还想再来一次
噼里啪啦响得好厉害
滑出来了
插得好深好舒服
好舒服
好舒服 要一起舒服
好棒 鸡巴顶在那里好舒服
你的鸡巴最棒了
想要更多
我快高潮了
顶到最里面了
超级舒服
这样最棒了
啊啊啊啊啊 腰停不下来
浑身颤抖呢
想要一边接吻一边做
想要亲亲
让我们一起高潮
快要去了
多来点
好舒服
射了好多哦
想要更舒服的嘛？
躺下哦
啊 好厉害
声音在发抖呢
呼吸都急促了
嗯 已经硬邦邦的了
嗯 可以摸吗
嗯
被舔得太多就会有感觉
舒服吗
好厉害啊
舒服吗？
哇，滑溜溜的
太棒了
想射了
这样就想射了吗？
射出来了哇
舒服吗？
谢谢你射了这么多
啊，好舒服
啊，好烫
要去了
去了
不要紧的请继续
啊，好厉害
继续吃
啊~好舒服
好厉害
要全部亲一遍呢
来亲亲我的
啊～好厉害
啊，好厉害
嗯，在吃着呢
这样舒服吗？
这根鸡巴也抓着
一边舔一边这样
哇，好厉害
这样好舒服
两根一起吃
不行不行 去了
好淫荡
想亲亲
要去了
好棒，好舒服
真爽啊
真棒啊
好舒服 快受不了了
啊～超级好吃啊!
再亲一个
这样好舒服
好棒
请给我
去了 去了
再亲一个
快要高潮了
舒服吗？
好舒服
这里好舒服
不行了，要高潮了
真的好舒服啊
又要高潮了
好舒服 又要高潮了
射出来了
很舒服啊
要去了
好厉害 要去了
射了